O que está errado?
Está a sentir-se mal novamente?
Vou chamar o médico.
Não.
Não fique tão nervoso.
Como não ficar nervoso?
Afinal, a partir deste momento,
és o meu namorado agora.
Está na hora da gravação.
Saia depressa.
Avançar.
Então eu vou,
namorado.
Eu ligo-te,
Ok.
É preciso seguir as ordens do médico.
Compreender?
Compreendo.
Sex-
fim.
Devia ir agora.
O que está errado?
Não pareça que está em morte cerebral,
ok?
O teu sorriso está a assustar-me.
Ok.
Deixe-me lembrá-lo,
O estado do Sr. Shen é bastante grave.
Você sabia disso?
Então porque é que ainda está com ele?
Eu sei que ele está doente.
Tentei manter distância,
mas não consigo fazer isso.
Porque
Eu gosto muito dele.
Suficiente.
Ni Hao é o meu filho.
Ele não tem nada a ver consigo.
Não lhe compre mais brinquedos secretamente
ou levá-lo a brincar.
Tem estado ocupado ultimamente,
nem tive tempo para ver o meu programa.
Então vou.
Cuidar.
Olá.
Você assustou-me.
Não ganhou nenhum prémio,
Por que razão está tão feliz?
Aconteceu alguma coisa de bom?
Não te vou dizer.
Há
um cheiro a mexericos vindo de si.
Doce e suculento.
Você está apaixonado.
Se voltar a coscuvilhar sobre mim,
Vou arrancar-lhe a língua.
Não há mesmo boatos?
Desculpa,
o número que marcou está temporariamente indisponível.
Tente novamente mais tarde.
Por que razão voltou de repente?
Não estava fora da cidade?
Senti a sua falta,
por isso voltei cedo.
Então, está surpreendido?
Muito surpreendido!
Já agora,
Hoje aprendi a fazer a sua beringela favorita com sabor a peixe.
Vamos tentar.
Vamos.
Ir.
Precisa de alguma coisa?
Se for sobre Ni Hao,
por isso não se incomode.
O seu pé direito é maior que o esquerdo.
Ao comprar sapatos, deve escolher um tamanho maior
para que o seu pé direito se ajuste corretamente.
Precisa de uma almofada para a planta do pé esquerdo.
Sapatos mal ajustados
certamente fará com que torça o tornozelo.
Um,
Comprei um medicamento. Chegará em breve.
Você veio aqui hoje
para me dizer algo?
Eu quero dizer
Embora eu não seja o pai de Ni Hao,
mas eu...
ainda podemos ser amigos, certo?
Claro.
Afinal, a amizade dura para sempre.
Boa noite.
O Sr. Cheng, de visita tão tarde,
precisa de alguma coisa?
Nada de especial.
Justo...
visitando o seu chefe em nome de Zheng Ying.
Em que capacidade
está a representar Zheng Ying?
Porque está a perguntar algo que já sabe?
A minha relação com Zheng Ying,
não entendeu agora?
Tudo o que posso dizer é
a minha relação com Zheng Ying...
Não precisa de explicar.
Compreendo.
Eu compreendo perfeitamente.
Chefe e empregado, certo?
Acho que não percebeu nada.
Sim. Compreendo perfeitamente.
Assim, dada a nossa ligação através de Zheng Ying,
Eu acho que a partir de agora,
devemos deixar de ser adversários.
Afinal, em breve seremos uma família,
certo?
O que quer que tenha acontecido no passado,
Estou disposto a deixar o passado para trás.
Eu perdoo-te.
De agora em diante,
tu
e eu
são bons amigos.
Vou embora.
Bom dia, meu namorado.
O que estás a fazer?
Lidar com o trabalho de um determinado artista.
Hoje é o nosso primeiro dia como casal.
Porque é que não está nada animado?
Não parecemos um casal apaixonado.
Os casais não deveriam estar juntos o tempo todo?
A essência de uma relação
é como uma atividade económica cooperativa.
O mais importante é a colaboração de valor.
Só assim poderemos
maximizar os benefícios para ambos.
Para além de,
está na sua fase ascendente agora.
Quero que continue a trabalhar para atingir os seus objetivos,
não se perca no romance.
Compreender?
Cada um faz a sua parte.
Divisão do trabalho.
Isto não parece um casal.
Mais como camaradas.
Mas
Eu quero mesmo ver-te.
Tenho de ir agora.
Está alguém à porta.
Por que razão está aqui?
Estou à procura do lucro máximo.
Não disse que somos camaradas?
Tu consegues, Ying!
Força, Ying!
Ying, és incrível!
Fantástico!
Quase lá.
Parece que seguindo o conselho do Sr. Shen
e ajustando prontamente o guião de Zheng Ying
realmente melhorou os resultados.
Olhar.
Ying, deixe-me ajudá-lo.
Deixe-me levar-lhe algo.
Acho que há aqui um problema.
Onde está o seu roteiro?
Use o meu.
Olhe para o guião.
Porque está a olhar para mim?
Não há palavras escritas no meu rosto.
Aqui.
Esta parte.
Tentarei o meu melhor para falar com a equipa de produção.
Não se mexa.
Abra bem os olhos.
Ah, pois.
Eu fiz algumas novas
snacks que combinam com o seu gosto.
Há bananas secas, passas e morangos secos.
Esta é a primeira vez que faço
snacks com sabores normais.
Não é nada desafiante.
Porquê uma pega?
É um segredo.
Tenha cuidado no caminho de regresso.
Que disparate.
Vamos.
Ok.
Ótimo, pare.
Muito bom.
Todos os departamentos estão bem.
Faça uma pausa.
Olá.
Está aqui para tomar um café?
Não.
Posso tirar uma fotografia contigo?
Uma foto?
Comigo?
Sim, sou seu fã.
Um fã?
Oh meu Deus.
Esta é a primeira vez que conheço um verdadeiro fã.
Claro, podemos tirar uma fotografia.
Eu também sou seu fã.
Eu também.
EU...
Eu sou famoso agora?
Claro.
O seu discurso na cerimónia de premiação foi cativante.
Estreia hoje 'O Duelo das Belezas'.
Iremos ao teatro para o apoiar.
Obrigado.
Poderia autografar isso para mim? Obrigada.
Esta é a primeira vez que dou autógrafos a alguém.
Gostaríamos do seu autógrafo também.
Eu também quero um.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Obrigado.
Podemos tirar uma fotografia juntos? Tudo bem?
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Senhor Shen
Hoje estreia oficialmente 'O Duelo das Belezas'.
Primeiro,
assim que a primeira exibição terminar,
vamos lançar vinte artigos
elogiando as capacidades de representação de Zheng Ying.
O que vem a seguir?
Não publique nenhum artigo sobre as suas capacidades de representação.
Ela recentemente
tendência por causa da cerimónia de entrega de prémios.
A sua popularidade já é alta.
Se publicarmos mais artigos,
isso só causará reação pública.
Lembre-se disso.
Competências de atuação
precisam de ser reconhecidos pelo público.
Precisamos de obter feedback genuíno.
Mas não estamos a fazer nada?
O que precisamos de fazer agora
é cooperar plenamente com
o plano promocional do produtor.
O nosso foco de trabalho atual
deve permanecer na 'Montanha de Jade Bêbada'.
Nos próximos dias,
Vou trabalhar mais e nunca desistir.
Eu acredito.
O que é meu é meu.
Senhor Shen,
o patrão enviou outro plano cirúrgico.
Devemos ignorá-lo e eliminá-lo novamente?
Então, você é o único
que está a fazer o meu irmão sofrer tanto, Zhengying.
Já estamos em 2023
e ainda estamos a ver essas tramas ultrapassadas.
Não me diga que a próxima linha será...
Eu dou-te 5 milhões
deixar o meu irmão em paz.
As falas são exatamente como as de um drama de TV.
Senhor Shen,
esse seu cartão bancário...
Não posso aceitar isso.
O que queres dizer?
Se não me engano,
este é um cartão bancário em nome próprio.
Se me der isso,
poderia simplesmente ir ao banco para comunicar que foi perdido
ou ir à polícia mais tarde.
Se me acusarem de algo do género
roubo ou extorsão,
Eu estaria em sérios apuros.
Que tal isto?
O que queres?
Assina um contrato de oferta comigo,
e pagar o imposto sobre doações para mim também.
O que está a acontecer?
Poderia me ajudar?
marcar uma consulta com aquele médico?
Tu...
concordou?
Isso é ótimo! Isso é ótimo!
Vou tratar disso agora mesmo. Vou tratar disso agora mesmo.
Espere por mim. Espere por mim.
Isso é maravilhoso.
Mas...
porque é que ele concordou de repente?
Para eu aprovar o seu relacionamento
não é impossível.
Acima estão as coisas a que Yifan deve prestar atenção
na vida diária.
É melhor lembrar-se bem deles.
De outro modo,
o contrato estabelece que
deve cooperar com a Parte A,
que sou eu,
para filmar qualquer conteúdo que eu especifique.
Olá?
Olá.
O que estás a fazer?
Praticamente nada.
Eu acabei de
conheci alguém interessante.
Mesmo?
Eu
sinto um pouco a sua falta.
Também sinto saudades.
Partiste há apenas dois dias e já sinto a tua falta.
Não há muito para filmar esta noite.
Então...
Posso ir vê-lo?
secretamente depois de terminar de filmar?
Recentemente
Zheng Ying causou alguns problemas à equipa de produção.
Vá preparar um veículo de apoio.
Vamos lá agora.
Isso aconteceu há muito tempo.
Não é tarde demais para ir agora?
E tem três reuniões esta tarde.
As três reuniões podem ser combinadas e antecipadas.
Wu Yu.
Sabe o que?
Antes de hoje,
Eu senti que viver
estava cada dia mais perto da morte.
Mas a partir de agora,
Quero todos os dias da minha vida
estar cheio de esperança.
Faça o que eu digo.
Senhor Shen.
Embora queira que seja feliz,
isto está realmente certo?
Diretor.
Senhor Shen.
Depressa! Abram caminho!
Aqui, Sr. Shen, por favor, sente-se.
Obrigado.
Diretor.
Este é o café que o Sr. Shen lhe trouxe.
Obrigado, Sr. Shen.
Você é muito amável.
Traga sempre presentes quando nos visita.
Senhor Shen,
o concerto ainda não começou a ser gravado.
Se quiser ouvir mais tarde, coloque os auscultadores.
Ok.
Eu ouvi isso
pediste ao irmão Youyi para o ir buscar.
O que vai realmente fazer esta noite?
O seu hábito de escutar,
quando é que vai mudar isso?
Eu estava apenas a passar por aqui.
Quando é que não estava "só de passagem"?
Quando é que isso aconteceu realmente por acaso?
Se continuar assim,
Vou separar a sua cabeça do seu corpo.
É assim que trata o protagonista masculino do seu próximo programa?
Se eu morrer,
será uma viúva com um marido vivo.
Diga ao Yu Youyi que já não precisa de vir.
Ok.
Senhor Shen.
Para criar autenticidade para o espetáculo,
por isso,
o que está prestes a acontecer
não foi contado aos atores.
Eles não têm ideia,
por isso, por favor, ajude-nos a manter isto em segredo.
Então,
o que vai acontecer?
Eu não esperava que estivesse tão ocupado
e ainda ter tempo para ver filmes.
Afinal, é o meu próprio trabalho.
Preciso de arranjar tempo para ver.
Ainda mantendo o hábito
de ficar até aos créditos finais.
A criação de uma obra
envolve não só os atores no ecrã,
mas também o trabalho árduo da equipa nos bastidores
e a sua dedicação.
Gostaria de
encontrar um lugar para se sentar por um tempo?
Correr!
Não a deixe escapar!
Não me apanhe!
Onde vai?
Não me agarre!
Sou eu,
Shen Yifan.
Eles ainda estão a filmar. Mantenham-se na personagem.
Vamos.
Parem-no! Rápido!
O seu coração está bem depois de correr assim?
Estou bem.
Eles ainda estão a filmar.
Deveríamos voltar?
Não há necessidade.
Já falei com o diretor.
Vamos.
Quer entrar e espreitar?
Claro.
Parece
está trancado.
Está tudo bem.
Vamos.
Aqui.
Obrigado.
Lamento
Não consegui encontrar um lugar privado.
Este é o único lugar para onde podemos ir.
Está tudo bem.
De qualquer forma, foi apenas uma sugestão espontânea.
Esta casa
parece menor do que antes.
Mas os móveis e as decorações continuam a ser os mesmos.
Sim.
Antes,
não gostou de ensaiar aqui as suas cenas?
Lias guiões no sofá.
E faça ioga na varanda.
Lamento.
Eu não queria tocar no assunto.
Quer dar uma olhada na varanda?
Claro.
Este lugar continua o mesmo.
E as minhas suculentas?
Bem...
Olhar.
Estes plantadores de pothos ainda estão aqui.
E esta cadeira de baloiço.
Sempre que me sinto incomodado,
Sinto que estar aqui
ajuda a acalmar a minha mente.
Se as nossas memórias
trazer-lhe algum conforto,
então está bom.
Não apenas algum conforto,
mas muito.
Eu sei
provavelmente acha isso ridículo
que estou caído há tanto tempo
e agora estou a contar-vos tudo isto.
Na verdade, também tenho muitos.
Eu nunca pensei
nosso relacionamento seria assim.
Shen Yifan.
Diz-me,
o que estávamos a fazer no nosso aniversário de 100 dias?
100 dias?
Provavelmente estava em
o cenário do filme 'Drunken Jade Mountain'.
E aquele ano?
Mesmo que os aniversários sejam clichés??,
devemos ainda seguir as tradições adequadas.
Que tradições?
Pela manhã,
Eu deveria ser acordado por
a fragrância de um enorme ramo de rosas.
Assim quando abro os olhos,
no meu dedo
deveria haver um anel de diamante super brilhante.
Durante o dia,
usaremos as nossas roupas personalizadas combinando
e exibir-se em público.
À noite,
jantaremos no Restaurante Giratório Langang.
A comida lá é incrível,
e a vista noturna é espetacular.
Depois do jantar,
nós encontraremos
um cinema com cadeiras de massagem.
É só isso?
É apenas o nosso primeiro ano,
não podemos torná-lo demasiado perfeito.
Precisamos de deixar espaço para o nosso terceiro, quinto e décimo ano
para ficar ainda melhor.
Por exemplo,
poderíamos viajar pelo país
ou ao redor do mundo.
Poderíamos escalar montanhas nevadas
ou fazer caminhadas nas florestas.
Não gosta dos meus planos?
ou está preocupado com a sua saúde?
EU...
Sabe o que?
Tenho poderes mágicos desde pequena.
Principalmente estas minhas mãos.
Qualquer pessoa cuja mão eu segure
terá muita sorte.
Olhar.
Eu disse que tivemos sorte.
Venha rápido.
Quem está aí?
Não nos deixam entrar.
Não esperava que houvesse NPCs aqui também.
Isto deveria ser
o nosso quarto beijo.
Não.
É o quinto.
Elenco
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Mãe de Zheng Ying, Yang Mingna
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Qi Qi
Ele Ruixi
Lin Jiajun
Lei Da
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Dr. ª Mai Dima (Ucrânia)
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Elenco de apoio
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Você
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Canção Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Equipa
Shao Qi
Produtor Executivo Zhong Tianxin
É Ma
Editor Hu Yang
Publicidade Huang Meiyi
Realizador Yang Xiaobo
Codiretor Wang Zhihua
Diretor de figurinos e maquilhagem Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Wu Zhenni
Equipa de Produção
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Produtor de vida Li Baonian
Produtor de Relações Externas Xie Zhengwu
Produtor de compras Peng Shanping
Caixeiro Lu Yuanmei
Equipa de Ação
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Diretor de fotografia Tang Qibin
Han Ming Ming
Assistente de fotografia Zhang Kai
Operadores de câmara Li Zongyong Han Qiquan
Equipa de Iluminação
Assistente Chefe de Iluminação Wang Hao
Assistente de iluminação Chang Jianwei
Gravador de som Tang Qiyong
Diretor de Arte: Wei Chaozhong
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Cenógrafo: Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Liu Jia Yu
Fã Hua
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Maquilhador: Lai Jieling
Xue Hao
Equipa de adereços
Jia Wei
Supervisor Assistente de Adereços: Zhang Hailong
Gao Yujie
Supervisor de set: Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Assistentes de produção
Zhou Chen Yi
Ele Chongchong
Jiang Chao
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Equipa de Publicidade
Fotógrafo: Hou Chunling
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Nos bastidores: Pan Ziying
Edição
Você Peng
Editor Assistente: Liu Kai
Pós-produção
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Legendas: Dong Jiayi
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edição musical: Qi Na
Chefe da Orquestra: Li Peng
Solo de violino: Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Mistura/Masterização: Pang Yan
Produção de música original
Pequim Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Intérprete: Zhu Xingdong
Compositor: Lu Xi
Arranjador: Wei Xingdi
Produtor: Jin Ruochen
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Produtor vocal: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Engenheiro de gravação: Hong Shicheng
Engenheiro de mistura: Cui Lu
Engenheiro de masterização: Cui Lu
Música de abertura "You Take Me Fly"
Interpretada por: Sociedade Nanyin
Letra de: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Engenheiro de mistura: Xia Jian
Engenheiro de masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por: Sun Yinghao
Letra de: Nanyin Society
Produtor: Here Studio
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Zhong Tianxin
Música em destaque: 'Ocean'
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Música em destaque: 'Why Are You Leaving'
Executado pelo Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Estúdio Nanyin
Mistura: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Equipa de dublagem
Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Dubladores adicionais
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Organização de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital